- Oyunlara ikon yapacak arkadaşlar için, görselleri günlük free şekilde 3 defa "https://www.freepik.com" adresinden çekebilirsiniz. İndirme sayısı
IP adresine bağlı olduğu için lütfen birşey indirirken 10 kere düşünün. Çünkü bütün ofis bu siteden günlük max 3 defa indirme yapabilir.
Eğer günlük hak dolduysa ve indirmeniz gerekiyosa görsele sağ tıklayıp yeni sekmede açın. Daha sonra bu görseli indirin ve Adobe
Illustrator programında "Image Trace" seçeneği ile olabildiğince düzgün bi vektör görsel haline getirmeye çalışın. Eksikleri veya bozuk
yerlerini elinizle fixlemeniz gerek. Küçük ikoncuklar arıyosanız "https://www.iconfinder.com" sitesinden baya bişey çözebilirsiniz. Free
olmayanlar da mevcut bu sitede ama Image Trace yöntemi ile hızlıca vektöre çevirip kullanabilirsiniz. Ben manyağım diyenler için aynı
yöntemi "https://www.shutterstock.com/tr/" sitesinde de deneyebilirsiniz. Aşağıya kolay erişebilmeniz için bir kaç farklı site bırakıcam. 
Bunlar haricinde ufak bi ikon nasıl yapılır tutorial videosu çektim, orda muhtemelen bütün cevapları görebilirsiniz.

https://www.flaticon.com/
https://icons8.com/icons
https://iconarchive.com/
https://freeicons.io/
Bütün emojileri bulmak için : https://emojipedia.org/

ve unutmayın, google görseller de baya iyi bi kaynak xd

- İkonlarda kullanılan fix arka planların hepsini bıraktım. "Backgrounds" isimli dosyadan erişebilirsiniz.
Dosya isimlerini BG01, BG02, BG03... olarak adlandırdım. Rakam ne kadar küçükse
kullanım sırası ve beğenilmesi o kadar iyidir. Yani bir arka plan seçecekseniz BG01 den başlayarak bakmaya başlayın xd

- İkon boyutu 1024x1024 olarak atılıyor. Ancak oyun store kısmına gittiği zaman bütün kenarlar bevel efektine uğruyor. Bu yüzden yapılan
ikonları olabildiğince köşelerden uzak tutun ve konuya zoom yapın.

- İkon için oyun içi görsel nerdeyse hiç tercih edilmiyo, vaktiniz varsa direk vektör olarak veya photoshoptan çizebilenler psden çizerek
yaparsa daha iyi sonuçlar elde ederler. 

- Bir grafik atasözü der ki; Less is more.

- Developerlar bazen gözden kaçırabiliyor, Fredoka fontu kullanılmıyosa bile bir oyunda istisnalar haricinde her zaman tek bir font
kullandırtın.

- Illustrator dosyalarını benim bilgisayarda "C:\Users\OTTO-1\Desktop\Tolga\Assets\AI Files" uzantısına giderek bulabilirsiniz. 
Versiyon Adobe Illustrator 2020.


Teşekkürler Artist arkadaşlarım :>
toll