- "Fredoka One" fontu her oyunun font tipi. 

- Aksi söylenmedikçe Elmas, Altın ve Para'nın siyah outline hali kullanılacak. Solo spritelarda isimlerin yanında 01, 02.. olarak gidiyo, 
ne kadar düşük rakam o kadar iyi sonuç.

- Incremental genel parçaları bıraktım, üzerine yazılacak Level ve Para gibi yazıları "Fredoka One" ile yazınız. Incremental için ayrı 
bir Referans görseli bıraktım, benim gönlümden üstteki gibi geçiyo ama bi tık küçük oluyo yazı bu şekilde. İsterseniz
diğer türlü de kullanabilirsiniz. 

- Bir şeyin dış çizgisi hangi renkse yanına gelecek şeyin de dış çizgisini aynı renk seçin. Aksi durumlar olabilir xd

- Bütün UI'leri 4096x4096 bir atlas içerisine de attım, optimizasyon açısından oradan kesip kullanırsanız performans artışı sağlarsınız. Yok 
ben bozuyom compress hatası oldu toll yanlış yapmış dememeniz için tek tek parça halinde de bazı şeyleri bıraktım xd Şaka bi yana test ettim
bu atlas olayında bazı şeyler patlıyor. Özellikle Tap to Start, Tap!, Butonlar pikselleşebiliyor. 

- "Sprite_LevelCompletedBGLight" Level Complete, Level Failed veya ortaya çıkarmak istediğiniz herhangi bir şey için bu sprite'ı arkada kullanın.

Teşekkürler Developer arkadaşlarım :>
toll